业务扩大，前端组继续扩招（2017.10.17），快到碗里来1、主要负责公司Web前端以及微信公众号开发维护。
2、优化网站前端功能设计，解决各种浏览器的兼容性问题及多终端开发需求。
3、编写高质量、可维护的代码，通用模块功能的开发等；
4、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求，研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；
岗位要求:1.熟悉reactjs,redux等技术框架2.精通javascript基础知识3.熟练使用npm,bower等前端包管理器
4.熟练使用webpack构建工具5.了解node.js使用6.熟练移动端html5,css3网页开发模式7.热爱前端技术，
个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人沟通合作特别说明：1、工作地点较远，
请谨慎决策(天府新区新兴工业园B1)2、面试通过会通知上班，没回复默认未通过，请谅解


双全工通信：
即达到浏览器拉取（pull）服务器数据，服务器推送（push）数据到浏览器；
低延迟：
即浏览器A发送给B的信息经过服务器要快速转发给B，同理B的信息也要快速交给A，实际上就是要求任何浏览器能够快速请求服务器的数据，服务器能够快速推送数据到浏览器；
支持跨域：
通常客户端浏览器和服务器都是处于网络的不同位置，浏览器本身不允许通过脚本直接访问不同域名下的服务器，即使IP地址相同域名不同也不行，域名相同端口不同也不行，这方面主要是为了安全考虑


即时通讯网注：关于浏览器跨域访问导致的安全问题，有一个被称为CSRF网络攻击方式，请看下面的摘录
CSRF（Cross-site request forgery），中文名称：跨站请求伪造，也被称为：one click attack/session riding，缩写为：CSRF/XSRF。

你这可以这么理解CSRF攻击：攻击者盗用了你的身份，以你的名义发送恶意请求。CSRF能够做的事情包括：以你名义发送邮件，发消息，盗取你的账号，甚至于购买商品，虚拟货币转账......造成的问题包括：个人隐私泄露以及财产安全。

CSRF这种攻击方式在2000年已经被国外的安全人员提出，但在国内，直到06年才开始被关注，08年，国内外的多个大型社区和交互网站分别爆出CSRF漏洞，如：NYTimes.com（纽约时报）、Metafilter（一个大型的BLOG网站），YouTube和百度HI......而现在，互联网上的许多站点仍对此毫无防备，以至于安全业界称CSRF为“沉睡的巨人”。



果壳网，豆瓣网
Manager


有一个日均千万访问量的大型社交分享网站，用户可以在线分享文字、图片和短视频，也可以查看某个好友最近的分享，网站每日有大量的文字，图片和短视频读写请求（读请求远大于写请求），你是网站架构师，请根据你的理解自行设计该网站技术架构，给出网站技术架构图和设计思路文字说明。